Пилю свою стори. Лютый сюр и абсолютный пиздец, сам не понимаю, что произошло и как такое возможно. Сразу скажу я тогда не пил и не употреблял.
Короче, был я студентотой 22 лвл. У меня заболела однокурсница, с которой мы были в достаточно хороших отношениях, и как-то по весне она мне позвонила и попросила съездить до её тётки, отвезти вещи какие-то, мол она не может, болеет, а надо срочно. Ну я согласился. Она мне дала пакет с вещами и адрес, я даже не смотрел что там в пакете, похуй было. Короче приезжаю в Мухосрань в 60 км от города, обычный такой загнивающий пгт, нахожу адрес. Район прям пиздец маргинальный, сплошь расселенки, заброшки, тлен и алкашня. Нахожу дом - обыкновенную панельную хрущевку в 3 этажа. Я уже под вечер приехал, в падике света нету, добирался практически наощупь. Было очень не по себе. Звоню в нужную хату, дверь открывает не очень приятная тетка - некрасивое еблище, кожа очень бледная, а глаза безумные, будто из психушки сбежала, и она ими вращает так постоянно, аж дрожь берет. Ну я грю мол я от вашей племянницы, даю ей пакет с вещами, она скалится и приглашает попить чайку. Захожу. Хата просто пиздец, в комнатах я не был, но кухня вся совковая и разъебанная, как будто из 9-х вышла. Оконная рама гнилая полностью, люстры нету, только лампочка убогая. Наливает она мне чайку, задаёт вопросы мол как племяшка, как учеба и всякая хуетень. Я пью чай, и тут из комнаты начинают доноситься неебически криповые стоны, а потом кто-то начинает бить в стену. Тетка опять скалится и грит что-то вроде "Ой, опять расшалилась она, я щас", а стоны становятся все сильнее, и мне не по себе. Когда она съебла мне стало просто страшно, вот прям какой то иррациональный страх, вроде бы ничего такого - ну мало ли, у неё там старуха больная или ещё че, но мне было пиздец страшно. Я отложил пару кирпичей и решил съебать оттуда. Пулей выбежал в коридор, благо был в кроссовках, она сказала не разуваться, пробормотал чёт типа извините, опаздываю и смылся нахуй. Пока бежал видел тени странные и слышал из той хаты смех такой громкий, заливистый. Съеб нахуй оттуда. Но самый сок начинается здесь.
Звоню одногруппнице когда приезжаю, ей оказывается уже позвонила её тетка, она грит "Спасибо тебе большое, только не понимаю почему ты так быстро съебся, тетя немного обиделась?" Ну я без обиняков ей выкладываю, что квартира мне показалась очень странной и неуютной и все в таком духе, спрашиваю у неё про бабку которая стонала, и тут она такая: "Эээ, ты што, ебанутый, они вообще-то в своём доме живут и никакой бабки там нет". Ебать я охуел, вы просто представить себе не можете силу моего ахуя. А она продолжает: тетка живет в частном доме с мужем и детьми, никакой бабки и в помине нет, и вообще я ебанутый че я курил-то?
Смотрю на адрес, который она мне дала, и понимаю, что это не тот, по которому я пришёл. Уже не помню название улицы, но там была совсем другая. По запросу в картах гугл выдавал обыкновенный частный сектор. По словам однокурсницы, я отдал вещи, попил чаю, причём контактировал со всеми жителями дома, посидел, а потом внезапно сорвался, извинился и съеб.
Улицы, на которую якобы ходил я, в этом городе нет. Названия уже не помню, какое то распространённое, то ли "Молодежная", то ли "Ленинская", такие во многих городах есть, но именно в том не было. И где я был хуй знает.
Аноны, я после этого случая даже в церковь сходил. Ну это просто пиздец, тут никакого объяснения не может быть. На глюки это точно не похоже, ибо какие нахуй глюки, если я помню вкус чая, запах той хаты и падика, и вообще блять, я тогда не пил и не употреблял, повторюсь.
До сих пор задаюсь вопросом что это было
