Тему говна раскрою. Ехал мужик лет 30 в поезде. Ночь. Все спят. Тут мужик просыпается от громких стонов. Долго в себя приходил. Наконец, понял, что стонет бабка из соседнего купе. Он вначале решил, что её три негра едут. Но нет, как ни странно, негров не было. Попробовал заснуть, но бабка мешала. Решил узнать, что случилось. Подходит, значит, к бабке, спрашивает: "Что такое? Вам плохо?". Она молчит секунд 10, мужик решил, что она сдохла. Вокруг все проснулись уже, ждут. Бабка ответила всё-таки:
-Да живот что-то прихватило, милок".
-Может вам таблетку дать?
-Да какая там таблетка. Просраться мне надо. Но, боюсь, сама до туалета не дойду.
-Что ж вы раньше никого помочь не попросили?
-Неудобно было как-то.
-Так что, вас до туалета довести?
-Если не сложно, пожалуйста.
-Конечно нет! Пошлите.
Поднимает бабку с полки, поддерживая, доводит до туалета. Остальные пассажиры успокоились, легли. Мужик остался с бабкой один на один. Открывает ей дверь в туалет. Она заходит, но затягивает за собой мужика. Рука у бабки сильной оказалась, мужик на смог вырваться. Они ввалились в санузел, дверь захлопнулась. Мужик спросонья тормозил, пока допёр, что произошло, бабка уже стянуть трусы.
-Спасибо тебе, сынок.
После этих слов раздался такой громкий пердёж, какого мужик никогда раньше не слышал. Сразу за пердежом из анального отверстия бабки полилось жидкое-жидкое дерьмо. Бабка при этом даже не удосужилась разместить свою жопу над толчком и говно лилось прямо на пол. Мужик, оглушённый пердежом, молча охуевал от происходящего. Через полминуты они с бабкой стояли уже по щиколотки в дерьме. Подлива у бабки кончилась, после неё из ануса поползла длинная какаха. 10 сантиметров... 20... 40... 70... метр... Котях всё не кончался. Он вылезал из зада бабки, как связка платков из шляпы фокусника. Когда какашка наконец отпала, её длина достигала четырёх метров. Она отбвернулась вокруг бабки, будто анаконда, душащая жертву. А мужик стоял и глядел на дерьмо, как кролик на удава. Наступила кульминация срачки: из жопы бабки вылетел со скоростью пули этакий козий шарик диаметром около сантиметра. Он отрикошетил то-ли от пола, то-ли ещё от чего-то и попал прямо в лоб мужику. Тот потерял сознание, упал на пол лицом вниз, оказавшись под слоем говна. Уставшая бабка села на унитаз и уснула. Мужик начал захлёбываться говном. Никто не знал, что происходит в туалете, пассажиры поезда слышали только оглушительный пердёж. Когда на конечной станции проводница открыла туалет своим ключом, то обнаружила внутри два трупа. Мужик утонул в говне, а бабка сдохла от перенапряжения, больное сердце не выдержало таких нагрузок.