Хочу лизать тяночке писечку, всегда, в любое время дня и ночи хочу сделать так, чтобы няшеньке было приятно между ножичек, делать массаж пяточек после того, как она выйдет из душа голая, как госпожа, которая не стыдится наготы в присутствии слуг. Часто я представляю, как стираю руками её менструальные трусики, трусики стирать только руками, потому что я бы не доверил это стиральной машине, и вообще никому бы не доверил, когда я сам хочу это сделать, а потом умываться этой водой из тазика. Мечтаю подавать ей её одежду, когда она вертится перед зеркалом, закусив губку, или, чтобы брала меня с собой по магазинам, как обслугу, а я бы шёл в метре за ней, потому что только равные люди могут идти рядом, а раб должен следовать чуть поодаль от своей госпожи. Всегда буду придерживать ей дверь и подавать пальто, даже полностью загруженный сумками с покупками, и она глядя на эти мои нелепые попытки открыть ей дверь всего лишь нетерпеливо нахмурит брови и вот вот скажет что-нибудь язвительное, потому что как можно быть таким нерасторопным неумехой в присутствии женщины. Я буду ждать её весь день, смотреть в окно, лишь бы пришла поскорее и готовить вкусный ужин, а она задержится после работы, потому что вечером у неё тренировка по джиу-джитсу, занимается уже несколько лет. Войдёт в квартиру и небрежно бросит перчатки и шарф как лакею, я поймаю, а палащ, соскользнувший с плеч поймать уже не успею, и она брезгливо фыркнет, мимикой показывая, что ты жалкий растяпа, но что взять с такого никудышного самца.
Представляю, как я голый валяюсь на полу на животе, а она стоит на мне: одной пяткой уперлась между худых лопаток, а другой вдавливает щеку в пол, а щея перекощена. Сама она в это время нежится в объятиях любовника, огромного стокилограмового альфача тяжеловеса, с которым они вместе ходят в один борцовский зал, а потом этот атлет берет её стоя, и я своей спиной через няшины ноги чувствую толчки его сильного тела и пульсирующих мышц, так что любимую вот вот разорвёт, а я всего лишь амортизационная подушка безопасности, которая снимает с няшиного тела давление его напряжённой мускулатуры.
А потом он уйдёт, а мы с няшей отправимся на кухню пить чай с печеньем, которое я испек.
