Вообщем,моя мать алкашка,а батя зек.
Началось месиво с того то что я пришедший со 2 смены в 8 классе очень сильно хотел срать,потому что у нас зашквар срать в туалете в школе,тем более бумаги нет.Заходя в квартиру я увидел как мать выкидывает мой завтрак:Старый лимонад за 20 рублей в кб,сырок,старые суши которые мама забыла убрать,и каша с инжиром и черносливом.Просмотрев весь набор я помчался к унитазу потому что чуствовал дичайшее бомбалейло.
Но на входе в сральник меня встретил рейд босс,мой батя зек.Вонючий, в обрыганой футболке,с четками в руках сидел на сральнике с спущенными на пол трусами смотрел на меня,хмуро и интригующе.И резко он выдал:
-Как парашу делить будем,малой?
Я очень сильно растерялся но если я посру в ванну всех соседей нахуй затопит,животный страх и струя говна в кишке побудило меня сказать:
-Подвинься)
Батя как и я немного прихуели,батя поставил жопу наперек моей,причем мы так синхронно стояли булка к булке что это казалось сном.
Веселье было недолгим,так как я через 30 секунд начал срать НЕВЕРОЯТНЫМ КРАСНО ЗЕЛЕНЫМ ПОНОСОМ,как ебучий ниагарский водопад.Ну а батина жопа была освежена свежим и чистым калом.
Как батя почуял холоднеюшую жижу на жопе резко вскочил,хотел дать мне чапалаха,но учитывая то чт оя занял вес толкан я резко повернулся и ебанул ему струей поноса в рот,тот немедленно блеванул,и попробовал дать мне с кулака,но промахнулся и уебался об мой скипетр посейдона стоячий в этот момент(когда я ссу у меня встает хуй)да я обоссался от страха из за бати.
Мать услышала эти крики и прибежала в туалет и увидела такую картину:Лежит обосранный зек около хуя 8 классника всего дрожащего со злезами на глазах.
Я очень сильно забаялся и понял то что это мой шанс начать новую жизнь в не челябинска.Я ринулся к матери и как герой паствы ебнул ей в челюсть(не трахнул).Она упала и я ей на всякий случай серанул в ухо.Следующий на очереди был мой младший брат.Вы бы знали как я не любил этого выблядка,просто родители никогда его не пиздили и любили его больше чем меня.
Мой план кэшбека боли начался с рывка ему и захвата души,я заставил его облизывать весь пол который был в поносе и хуярил его ногой по жопе.Брат потерял сознание,а батю с мамой я закрыл в унитазе.
Я схватил все вещи в доме и помылся,на последок я сильно натужился высрал последнюю твердую какулю и поджег ее,зря причем,она загорелась как щебни в сухой листве.
Я прибежал к другу и сказал то что батя чуть не убил меня ножом и семью захуярил.Я узнал то что у бати инсульт а мать перестала пить,братик мой стал учиться лучше.
Вот я думаю,это я был плохой знак или говно их улучшило?