Я сегодня кстати имел дело с говном. С кошачьим. Эти люди, что пишут это, никогда не чувствовали того ужаса что я испытал сегодня задумавший сыграть по правилом говна. Мой кот...Мы не знали. Да как мы могли знать? Балкон всегда хорошо провестривается. Солнечный, слегка захламленный балкон. Он срал. В запертую тумбу. Несколько месяцев. Несколько гребанных месяцев. Когда в январе отец забыл её закрыт. Забыл, иногда такое тоже бывает. Пришло его время. Время Кота. Мать всегда хорошо его кормила. Ну ты понимаешь, домашний любимец, и всё такое. Шли дни. Превращаясь в недели. Кот срал. Как он умудрялся оставаться незамеченным и что самое главное ЗАКРЫВАТЬ дверку не знает наверное сам Иисус. Пространства внутри, дай бог пролезть, о комфорте речи не идет в принципе. Как я понял всё происходило на животе, представляешь! На гребанном животе! В день, который у людей принято называть шестое июня, масса набрала критическое пространство .В семь ноль пять я почувствовал запах. Так наверное и должен пахнуть ад. Я сонно встал с кровати. Вышел из комнаты какой-то озадаченный, запах тут же пропал. Попил на кухне мятного чая, пришел в себя, все ещё спали, суббота, выходной. Я вернулся в комнату. Лег на кровать, стараясь ничего не замечать. Сейчас я тебе постараюсь перед запах в словах. Мертвая собака, внутренности быка, на жарком солнце, прибавь к этому гниющую гору капусты. Деваться было некуда, я не знал что происходит, что может источать такое утробное зловоние. Семь пятнадцать. Практически перестав дышать я начинаю проверять комнату, ты знаешь, если я нашел бы где нибудь гору, покрытых личинками гниющих человеческих голов, я бы удивился, что они могут ТАК пахнуть. Честно. Смрад вел меня на балкон и я это знал. Где то в душе я ещё верил что всего лишь сошел с ума, что это галлюцинация, но дверка злорадно смотрела слегка приоткрыв свою вонючую пасть. Она хотела меня, всего меня, без остатка. Дальше я плохо мною что произошло. Помню. Рука медленно обхватила ручку дверцы. Вторая последовала её же действиям. И я отворил двери, впуская из темноты самого ужаса, в дивный, утренний мир планеты земля. То, что Бог никогда бы не отважился показать человеку. Короче если я скажу что увидел много говна, значит я промолчу. Очень много, и запах. Никто ничего вычесывать не стал. Это было бы самоубийство. Люди как вид не приспособлены для этого. Комод был выкинут на уличную мусорку, никто этого не увидел. Я не знаю что сейчас там происходит, есть ли жертвы, вспышки холеры, тифа, правда не знаю. Отец посоветовал просто сделать вид что ничего не произошло, теперь это дело санитарной инспекции города. Большой комод набитый говном. Подарок блять внеземных цивилизаций. И это не выдумано, это реальность, черт бы её побрал...
